利用規約 – Libftea

最終更新日：2026年3月17日

1. 規約への同意

アカウントを作成してLibfteaにアクセスすることで、本利用規約に拘束されることに同意したものとみなされます。本規約に同意しない場合は、プラットフォームを利用することができません。

2. サービスの説明

Libfteaは、ユーザーが以下のことを行えるソーシャルプラットフォームです：

- コーディネート写真やスタイリッシュなルックスの共有
- 友達をフォローし、いいねやコメントでコンテンツと交流
- チャット機能を通じたメッセージの交換
- 写真を投稿して投票するスタイルトーナメントへの参加


3. アカウント登録

プラットフォームにアクセスするにはアカウントを登録する必要があります。以下に同意するものとします：

- 登録時に正確かつ真実の情報を提供すること
- ログイン情報を秘密に保持すること
- アカウントで行われるすべての活動に対して単独で責任を負うこと
- アカウントの不正使用が疑われる場合は直ちに通知すること


4. ユーザーコンテンツ

Libfteaに投稿するコンテンツの所有権はお客様に帰属します。コンテンツを投稿することで、Libfteaにそのコンテンツをプラットフォームの他のユーザーに表示するための非独占的なライセンスを付与するものとします。

お客様は共有するコンテンツに対して単独で責任を負います。以下のコンテンツを投稿しないことに同意するものとします：

- 他者の知的財産権を侵害するもの
- 不快、虐待的、脅迫的、または差別的なもの
- ヌードや性的に露骨な素材を含むもの
- 暴力や違法行為を助長するもの
- 他の人物や団体になりすますもの


5. 禁止行為

以下の行為を行わないことに同意するものとします：

- 違法な目的でプラットフォームを使用すること
- 他のアカウントまたはプラットフォームのシステムへの不正アクセスを試みること
- 他のユーザーをハラスメント、いじめ、または脅迫すること
- 自動化されたスクリプトやボットを使用してプラットフォームと交流すること
- 悪意のあるコードをアップロードしたり、サービスを妨害しようとすること


6. トーナメント

Libfteaは登録済みの全ユーザーが参加できるスタイルトーナメントを開催します。参加することで、以下に同意するものとします：

- 獲得いいね数によって優勝投稿が決定されること
- Libfteaは本規約に違反する投稿を審査または削除する権利を有すること
- トーナメントの結果はプラットフォームによって決定された後は最終的なものであること


7. モデレーションとアカウント停止

Libfteaは、事前の通知なく、本利用規約に違反するコンテンツの削除またはアカウントの停止を行う権利を有します。重大または繰り返される違反は、アカウントの永久削除につながる可能性があります。

8. 知的財産

名称、ロゴ、デザイン、コードを含むLibfteaのすべてのプラットフォーム要素は開発チームの所有物です。明示的な許可なく、プラットフォームのいかなる部分も複製または再利用することはできません。

9. 責任の制限

Libfteaは現状のまま提供される学生プロジェクトです。中断のない、またはエラーのないサービスを保証するものではありません。プラットフォームの使用から生じるデータの損失、サービスの中断、または損害については一切の責任を負いません。

10. 規約の変更

本利用規約はいつでも更新される場合があります。変更後もプラットフォームを継続して使用することは、改訂された規約への同意とみなされます。

11. お問い合わせ

本利用規約に関するご質問は、Libftea開発チームまでお問い合わせください：libftea@student.42.fr